Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Whispers of Fate]
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[Episode 13]
[ភាគទី១៣]
Foxy Tang,
Foxy Tang,
we've finally found you.
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នកហើយ។
How are you?
សុខសប្បាយជាទេ?
You look terrible.
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
The battle just ended.
ការប្រយុទ្ធទើបតែបានបញ្ចប់។
I am a bit tired.
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
How are Shei and the Wanqiao Chamber
Shei និង Wanqiao Chamber យ៉ាងម៉េចដែរ?
doing?
ធ្វើ?
Who would dare to mess with the Wanqiao Chamber?
តើអ្នកណាហ៊ានរញ៉េរញ៉ៃជាមួយ សភា Wanqiao?
You should rest now.
អ្នកគួរតែសម្រាកឥឡូវនេះ។
Shen and I will keep watch.
Shen និង​ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន។
Don't worry about anything else.
កុំបារម្ភអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
Chi Yun.
ជីយុន។
Shen.
សេន។
An hour.
មួយម៉ោង។
I only need an hour.
ខ្ញុំត្រូវការតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What's happening?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The former top-ranked assassin,
អតីតឃាតករលំដាប់កំពូល
Meihua Yishu.
ម៉ីហួ យីស៊ូ។
Why would someone who disappeared 800 years ago
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សម្នាក់ ដែលបាត់ខ្លួនកាលពី 800 ឆ្នាំមុន?
come here to cause trouble?
មកទីនេះបង្កបញ្ហា?
Tang Lici,
Tang Liqi,
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
You're good at running away.
អ្នកពូកែរត់ចេញ។
Master doesn't want you to die too quickly.
ចៅហ្វាយមិនចង់ឱ្យអ្នក ស្លាប់លឿនពេកទេ។
But I
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
don't have that much patience.
មិនមានការអត់ធ្មត់ច្រើននោះទេ។
I'll go beat her up.
ខ្ញុំនឹងទៅវាយនាង។
Let me.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
You'll be at a disadvantage if you go.
អ្នកនឹងមានគុណវិបត្តិ ប្រសិនបើអ្នកទៅ។
Watch him.
មើលគាត់។
Kill.
សម្លាប់។
It's a human puppet.
វាជាអាយ៉ងរបស់មនុស្ស។
When attacking,
ពេល​វាយ​ប្រហារ
it can't transform.
វាមិនអាចបំប្លែងបានទេ។
Assassins
ឃាតករ
are good at seizing opportunities.
គឺល្អក្នុងការចាប់យកឱកាស។
A human puppet's power
អំណាចអាយ៉ងរបស់មនុស្ស
is only half that of the original person.
មានតែពាក់កណ្តាលនៃមនុស្សដើម។
You shouldn't have made him a human puppet.
អ្នកមិនគួរធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា អាយ៉ងមនុស្សទេ។
What's wrong with being a human puppet?
ធ្វើ​ជា​អាយ៉ង​មនុស្ស​ខុស​អ្វី?
A forever beautiful and powerful body.
រាងកាយដ៏ស្រស់ស្អាតនិងរឹងមាំជារៀងរហូត។
It won't age.
វានឹងមិនមានអាយុទេ។
It won't get sick.
វានឹងមិនឈឺទេ។
It won't be damaged.
វានឹងមិនខូចទេ។
Shen Langhun,
Shen Langhun,
Yu Qifeng is dead.
Yu Qifeng បានស្លាប់ហើយ។
The deal is done.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​រួច។
Is Tang Lici
គឺ តាំង លីស៊ី
worth the risk?
សមនឹងហានិភ័យ?
I get paid to do my job.
ខ្ញុំទទួលបានប្រាក់ខែដើម្បីធ្វើការងាររបស់ខ្ញុំ។
I like
ខ្ញុំចូលចិត្ត
a man who can lie.
បុរសដែលអាចកុហក។
Are you okay,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Shen?
សេន?
There's more than one of them.
មានច្រើនជាងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Kuanglan Wuxing,
Kuanglan Wuxing,
one of the 7 masters
ចៅហ្វាយនាយម្នាក់ក្នុងចំណោម ៧ នាក់។
in the battle of Tiandu Peak,
នៅក្នុងសមរភូមិ Tiandu Peak
is now the Fengliu Shop's lackey.
ឥឡូវនេះគឺជាអ្នកខ្វះខាតរបស់ហាង Fengliu ។
Before the master,
នៅចំពោះមុខមេ។
Chi Yun,
ជី យុន
how can you protect Tang Lici?
តើអ្នកអាចការពារ Tang Lici យ៉ាងដូចម្តេច?
A human puppet
អាយ៉ងមនុស្ស
is no match for a living person!
មិន​សម​នឹង​មនុស្ស​រស់​ទេ!
Today,
ថ្ងៃនេះ
with me here,
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ
you won't get past.
អ្នកនឹងមិនឆ្លងកាត់ទេ។
Such touching friendship.
មិត្តភាពគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បែបនេះ។
It's unfortunate
វា​ជា​រឿង​អកុសល
that you waste the rest of your lives
ដែលអ្នកខ្ជះខ្ជាយពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
for the sake of Tang Lici,
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ Tang Lici,
the hypocrite.
ពុតត្បុត។
I wonder when you're in the underworld,
ខ្ញុំឆ្ងល់នៅពេលអ្នកនៅក្នុងពិភពក្រោមដី
will you
តើអ្នកនឹង
regret it?
សោកស្តាយវា?
Shen!
សេន!
Foxy Tang.
Foxy Tang ។
How are you feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Are you okay, Foxy Tang?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ Foxy Tang?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
An hour has passed.
មួយម៉ោងបានកន្លងផុតទៅ។
Now,
ឥឡូវនេះ
leave it to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Chi Yun.
ជីយុន។
You go ahead.
អ្នកទៅមុខ។
Meet me at the usual place.
ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងធម្មតា។
Cut the nonsense.
កាត់មិនសមហេតុសមផល។
I'm your bodyguard.
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
where does that leave my reputation?
តើវាទុកកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំនៅឯណា?
Don't be reckless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm not that easy to kill.
ខ្ញុំមិនងាយសម្លាប់ទេ។
Master once said
លោកគ្រូធ្លាប់និយាយ
Mr. Tang is good at winning people over,
លោកថាងពូកែឈ្នះមនុស្សជាង
but for a dead man,
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​មនុស្ស​ស្លាប់
winning over countless hearts
ឈ្នះលើបេះដូងរាប់មិនអស់
is of no use at all.
គឺគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
They are my people.
ពួកគេគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
Of course, I'll protect them.
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងការពារពួកគេ។
How fake you are.
តើអ្នកក្លែងក្លាយប៉ុណ្ណា។
Back in Sword King City,
ត្រលប់ទៅទីក្រុង Sword King,
you relied on the flower sea's advantage,
អ្នកពឹងផ្អែកលើអត្ថប្រយោជន៍នៃសមុទ្រផ្កា
yet still couldn't defeat me.
ប៉ុន្តែនៅតែមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបាន។
Now with these 2 human puppets,
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងអាយ៉ងមនុស្ស 2 នេះ
you dare to challenge me?
តើអ្នកហ៊ានប្រជែងខ្ញុំទេ?
Then stay here forever.
បន្ទាប់មកស្នាក់នៅទីនេះជារៀងរហូត។
Big talk.
និយាយធំ។
Miss, you've chosen a good melody.
កញ្ញា ជ្រើសរើសបទភ្លេងពិរោះៗ។
Such praise
ការសរសើរបែបនេះ
pleases me.
ពេញចិត្តខ្ញុំ។
I bet
ខ្ញុំភ្នាល់
Liu Yan knows nothing
Liu Yan មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
about this operation,
អំពីប្រតិបត្តិការនេះ
or he would have warned you
ឬគាត់នឹងព្រមានអ្នក។
that Tang Lici
ថា តាំង លីស៊ី
is unmatched under heaven,
គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាននៅក្រោមស្ថានសួគ៌
and don't perform
ហើយកុំអនុវត្ត
such poor tricks before him.
ល្បិចអាក្រក់បែបនេះនៅចំពោះមុខគាត់។
I might as well tell you, Miss,
ខ្ញុំក៏អាចប្រាប់អ្នកថា កញ្ញា
that this melody
ថាបទភ្លេងនេះ។
was composed by me.
ត្រូវបានផ្សំឡើងដោយខ្ញុំ។
Good.
ល្អ
Come. Come.
របៀប។ របៀប។
Put it here first.
ដាក់វានៅទីនេះជាមុនសិន។
Is it enough?
តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Gu Xitan,
អារក្សអើយ
where have you been?
តើអ្នកបានទៅណា?
Zhong.
ជុង។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Master has already
លោកគ្រូមានរួចហើយ
issued a jianghu arrest warrant
បានចេញដីកាចាប់ខ្លួន Jianghu
to hunt down Mr. Tang at all costs.
ដើម្បីតាមប្រមាញ់លោក Tang ដោយចំណាយទាំងអស់។
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
There's no evidence yet.
មិនទាន់មានភស្តុតាងនៅឡើយ។
It involves Yique Yinyang.
វាពាក់ព័ន្ធនឹង Yique Yinyang ។
Hard to go against public anger.
ពិបាកប្រឆាំងនឹងកំហឹងសាធារណៈ។
But Master had no choice.
ប៉ុន្តែ​លោក​គ្រូ​គ្មាន​ជម្រើស​ទេ។
We need to find Mr. Tang
យើងត្រូវស្វែងរកលោក Tang
and help him escape.
ហើយជួយគាត់ឱ្យរួចខ្លួន។
Help him escape?
ជួយគាត់អោយរួចខ្លួន?
But this will violate Sword Alliance rules.
ប៉ុន្តែនេះនឹងបំពាន ច្បាប់ Sword Alliance។
If Master Shao finds out,
ប្រសិនបើលោក Shao ដឹង,
he'll surely blame us.
គាត់ប្រាកដជានឹងបន្ទោសយើង។
But you also know
ប៉ុន្តែអ្នកក៏ដឹងដែរ។
Mr. Tang is innocent.
លោក Tang គឺ​គ្មាន​កំហុស។
If even we
ប្រសិនបើសូម្បីតែយើង
don't trust Mr. Tang,
កុំទុកចិត្តលោកថាង
then he'll truly be
បន្ទាប់មកគាត់ពិតជានឹងក្លាយជា
left all alone.
ទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
Alright, I'll go with you.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
But Miss Shei
ប៉ុន្តែ​កញ្ញា ស៊ី
is still at Wanqiao Chamber.
នៅតែស្ថិតនៅ Wanqiao Chamber ។
I'm afraid the people from Sword King City
ខ្ញុំខ្លាចប្រជាជនមកពីទីក្រុង Sword King
will give her a hard time.
នឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
We need to take her with us.
យើងត្រូវយកនាងទៅជាមួយ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Go.
ទៅ។
Liu Yan used this melody before
Liu Yan ធ្លាប់ប្រើភ្លេងនេះពីមុនមក
to kill me once.
សម្លាប់ខ្ញុំម្តង។
If he comes,
ប្រសិនបើគាត់មក,
I will likewise use this melody
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ប្រើ​បទ​ភ្លេង​នេះ​ដែរ។
to kill him.
ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Well, I think
អញ្ចឹងខ្ញុំគិត
your situation
ស្ថានភាពរបស់អ្នក។
isn't necessarily
មិនចាំបាច់ទេ។
much better than mine.
ល្អជាងរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
I can kill you right now.
ខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
But I won't do that.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
Because I want to see,
ព្រោះខ្ញុំចង់ឃើញ,
if I take you captive,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់អ្នកជាឈ្លើយ
whether Liu Yan will appear
ថាតើ Liu Yan នឹងបង្ហាញខ្លួន
to save you.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះអ្នក។
No.
ទេ
You'd better just kill me.
អ្នកគ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំប្រសើរជាង។
Mr. Tang, you were indeed right.
លោក Tang អ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
This hairpin
ម្ជុលសក់នេះ។
is sharper.
គឺច្បាស់ជាង។
It's easier to stab into the abdomen.
វាកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការចាក់ចូលទៅក្នុងពោះ។
Do I look beautiful?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
You...
អ្នក...
I am Xifang Tao,
ខ្ញុំឈ្មោះ Xifang Tao
Palace Chief of the West Palace of the Fengliu Shop.
ព្រះបរមរាជវាំងខាងលិច នៃហាង Fengliu ។
I met you once before.
ខ្ញុំបានជួបអ្នកម្តង។
You've come at the right time.
អ្នក​មក​ដល់​ពេល​ត្រឹមត្រូវ។
Hurry
ប្រញាប់
and kill Tang Lici now.
ហើយសម្លាប់ Tang Lici ឥឡូវនេះ។
Master wishes to see Mr. Tang.
លោកគ្រូចង់ជួបលោកតាំង។
Please come with me.
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
Please follow me, Mr. Tang.
សូម​តាម​ខ្ញុំ​លោក​តាំង។
Who is he?
តើគាត់ជានរណា?
After them.
បន្ទាប់ពីពួកគេ។
Hurry, after them!
ប្រញាប់តាមគេ!
Did you see that sword?
តើអ្នកបានឃើញដាវនេះទេ?
That's one of the Heaven-Earth-Human Swords,
នោះគឺជា ដាវឋានសួគ៌-ផែនដី-មនុស្ស។
the Earth Sword.
ដាវផែនដី។
The person is Cheng Yunpao,
មនុស្សឈ្មោះ Cheng Yunpao
who ranked second in the Central Plains Sword Alliance.
ដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 នៅក្នុង Central Plains Sword Alliance ។
His power
អំណាចរបស់គាត់។
far surpasses that of Yu Qifeng.
លើសពី Yu Qifeng ឆ្ងាយ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនឯង។
Get up.
ក្រោកឡើង។
Xiaohong,
ស៊ាវហុង
you shouldn't be so nice
អ្នកមិនគួរស្អាតពេកទេ។
to men all the time.
ដល់បុរសគ្រប់ពេលវេលា។
Sometimes, you need to understand
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវយល់
what men are thinking.
អ្វីដែលបុរសកំពុងគិត។
If you prevent Master from taking revenge himself,
ប្រសិនបើអ្នករារាំងលោកម្ចាស់ ពីការសងសឹកខ្លួនឯង។
how much must he hate you?
តើគាត់ត្រូវស្អប់អ្នកប៉ុណ្ណា?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Master
មេ
to hold only hatred.
កាន់​តែ​ស្អប់។
Why don't you find another man then?
ម៉េច​ក៏​រក​មិន​ឃើញ​ប្រុស​ផ្សេង?
Don't joke with me.
កុំលេងសើចជាមួយខ្ញុំ។
I'm saying this
ខ្ញុំកំពុងនិយាយនេះ។
seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
There are signs of fighting here.
មានសញ្ញានៃការប្រយុទ្ធនៅទីនេះ។
Gu,
ទៅ,
what is it?
តើវាជាអ្វី?
Someone was definitely here,
ប្រាកដជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ
but they must have just left.
ប៉ុន្តែពួកគេត្រូវតែចាកចេញ។
What did you find?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
Sword marks.
ស្នាមដាវ។
This is my senior's Earth Sword.
នេះ​ជា​ដាវ​ផែនដី​របស់​ខ្ញុំ។
Your senior?
ជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក?
Yes,
បាទ
my senior,
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំ
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao ។
This year is the once-in-a-decade time
ឆ្នាំ​នេះ​ជា​ពេល​មួយ​ក្នុង​មួយ​ទសវត្សរ៍
when Camellia Island comes ashore.
នៅពេលដែលកោះ Camellia មកដល់ច្រាំង។
Has Master Cheng come ashore?
តើ​លោក​ម្ចាស់​ឆេង​បាន​ឡើង​ដល់​ច្រាំង​ទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I'm afraid...
ខ្ញុំខ្លាច...
My senior hates evil with a passion.
ព្រឹទ្ធាចារ្យរបស់ខ្ញុំស្អប់អំពើអាក្រក់ដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Camellia Island imprisons
កោះ Camellia ដាក់គុក
all the remnants of the Jile Sect.
សំណល់ទាំងអស់នៃនិកាយ Jile ។
The news of Mr. Tang's arrest warrant
ដំណឹង​នៃ​ដីកា​ចាប់​ខ្លួន​លោក តាំង
has already spread.
បានរីករាលដាលរួចហើយ។
If he runs into Mr. Tang,
បើ​រត់​ចូល​លោក តាំង
it'll be terrible.
វានឹងគួរឱ្យភ័យខ្លាច។
The situation is really not good.
ស្ថានភាពពិតជាមិនល្អទេ។
I'll ask you 3 questions.
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក 3 សំណួរ។
You'd better answer truthfully.
អ្នកគួរតែឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
I
I
don't like being threatened.
មិនចូលចិត្តការគំរាមកំហែង។
First question.
សំណួរទីមួយ។
Was Fang Zhou
គឺ Fang Zhou
killed by you?
សម្លាប់ដោយអ្នក?
Yes.
បាទ។
You're very brave.
អ្នកក្លាហានណាស់។
Well, I'm Tang Lici after all.
អញ្ចឹងខ្ញុំ Tang Lici ។
Second question.
សំណួរទីពីរ។
What is your relationship
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី
with Yique Yinyang?
ជាមួយ Yique Yinyang?
No relationship.
គ្មានទំនាក់ទំនង។
Third question.
សំណួរទីបី។
Your background.
ផ្ទៃខាងក្រោយរបស់អ្នក។
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
if you keep asking,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តសួរ,
I'm afraid
ខ្ញុំខ្លាច
I won't be able to answer.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឆ្លើយ​បាន​ទេ។
You know who I am?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
Dressed in blue robes.
ស្លៀកពាក់ខោអាវពណ៌ខៀវ។
Cold as frost.
ត្រជាក់ដូចសាយ។
With twin swords at your side.
ជាមួយនឹងដាវភ្លោះនៅខាងអ្នក។
Your technique
បច្ចេកទេសរបស់អ្នក។
is the Heaven-Earth-Human Swords Mantra.
គឺជាឋានសួគ៌-ផែនដី-ដាវមនុស្ស Mantra ។
You are the Island's Grand Judge
អ្នកគឺជាចៅក្រមដ៏អស្ចារ្យរបស់កោះ
personally appointed
តែងតាំងផ្ទាល់ខ្លួន
by Camellia Island Master Wei Beiyin
ដោយ លោកគ្រូ Wei Beiyin កោះ Camellia
and his senior disciple,
និងសិស្សច្បងរបស់គាត់
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao ។
Very well.
ល្អណាស់។
Since you know my name,
តាំងពីស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ
you should know my personality.
អ្នកគួរតែដឹងពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ។
Camellia Island
កោះ Camellia
holds many followers
មានអ្នកដើរតាមជាច្រើន។
of Yique Yinyang.
របស់ Yique Yinyang ។
They're all under Master Cheng's supervision.
ពួកគេទាំងអស់ ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងរបស់ Master Cheng ។
I've heard
ខ្ញុំ​បាន​ឮ
Master Cheng despises evil.
ចៅហ្វាយឆេងមើលងាយអំពើអាក្រក់។
There's a saying in the jianghu,
មាន​ពាក្យ​មួយ​ឃ្លា​នៅ​ក្នុង jianghu,
"Better to take a palm strike from Puzhu
"យក​បាតដៃ​ពី Puzhu ប្រសើរជាង
than face the twin swords of Camellia."
ប្រឈមមុខនឹងដាវភ្លោះរបស់ Camellia ។
Puzhu has mercy,
Puzhu មានសេចក្តីមេត្តាករុណា
but I don't.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
I have another identity—
ខ្ញុំមានអត្តសញ្ញាណមួយទៀត???
a good friend of Head Fang.
មិត្តល្អរបស់ Head Fang ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
Master Cheng should know
លោកគ្រូ ឆេង គួរតែដឹង
when I met Fang Zhou,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Fang Zhou
I had already lost my memory.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការចងចាំរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
I couldn't remember my past.
ខ្ញុំមិនអាចចងចាំអតីតកាលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Fang Zhou once wrote to me,
Fang Zhou ធ្លាប់សរសេរមកខ្ញុំថា
saying he had taken in someone
និយាយថាគាត់បានយកនរណាម្នាក់
with golden eyes and a forehead mark.
ជាមួយនឹងភ្នែកពណ៌មាស និងស្នាមថ្ងាស។
I wrote back saying,
ខ្ញុំសរសេរឡើងវិញថា
if it were me,
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ
I would never keep you alive.
ខ្ញុំនឹងមិនរក្សាអ្នកឱ្យនៅរស់ឡើយ។
For anyone connected to Yique Yinyang,
សម្រាប់អ្នកដែលភ្ជាប់ជាមួយ Yique Yinyang,
it's better to wrongly condemn them
វាជាការប្រសើរក្នុងការថ្កោលទោសពួកគេខុស
than let them escape.
ជាងអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួន។
Fang Zhou once warned me
Fang Zhou ធ្លាប់​ព្រមាន​ខ្ញុំ
never to reveal my golden eyes and forehead mark.
មិនដែលបង្ហាញ ភ្នែកមាស និងស្នាមថ្ងាសរបស់ខ្ញុំទេ។
You should have listened to him.
អ្នកគួរតែស្តាប់គាត់។
So,
ដូច្នេះ
Fang Zhou was right.
Fang Zhou និយាយត្រូវ។
People
មនុស្ស
only see the golden eyes and forehead mark.
ឃើញ​តែ ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស។
Even the universally acknowledged,
សូម្បីតែអ្នកទទួលស្គាល់ជាសកល
most upright and incorruptible Grand Judge,
ចៅក្រមដ៏ ស្មោះត្រង់បំផុត និងមិនចេះពុករលួយ
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao
only recognizes the golden eyes and forehead mark.
ស្គាល់តែ ភ្នែកមាស និងសញ្ញាសម្គាល់ថ្ងាសប៉ុណ្ណោះ។
How ridiculous that Camellia Island
កោះ Camellia គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
claims to execute judgment on heaven's behalf.
ទាមទារ​ឱ្យ​កាត់​ទោស ​ជំនួស​ស្ថានសួគ៌។
But did heaven tell you,
ប៉ុន្តែតើស្ថានសួគ៌បានប្រាប់អ្នកថា
regardless of right or wrong,
ទោះជាត្រូវ ឬខុស,
or what they've done in the past,
ឬអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើកាលពីអតីតកាល
as long as they're suspicious,
ដរាបណាគេសង្ស័យ
they should all be killed with one strike?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​ត្រូវ​សម្លាប់​ដោយ​ការ​វាយ​ប្រហារ​មួយ​ឬ?
Is that right?
តើត្រូវទេ?
Master Cheng,
លោកគ្រូ ចេង
I also want to ask you a question.
ខ្ញុំក៏ចង់សួរអ្នកមួយសំណួរដែរ។
Have you ever killed someone by mistake
តើអ្នកធ្លាប់សម្លាប់នរណាម្នាក់ដោយកំហុសទេ?
with your sword?
ជាមួយនឹងដាវរបស់អ្នក?
Chi Yun.
ជីយុន។
Shen Langhun.
Shen Langhun ។
Second Island Master of Camellia Island,
ម្ចាស់កោះទីពីរនៃកោះ Camellia,
Shuangjian Qihan,
Shuangjian Qihan,
Cheng Yunpao.
Cheng Yunpao ។
Come at me together.
មករកខ្ញុំជាមួយគ្នា។
Senior! Shen!
ជាន់ខ្ពស់! សេន!
Chi! Stop!
WHO! ឈប់!
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
They...
ពួកគេ...
Move aside.
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
Chi.
ចំណាយ។
How are Mr. Tang's injuries?
តើ​លោក​តាំង​មាន​របួស​យ៉ាង​ណា?
His wounds are too severe.
របួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរពេក។
He can't be saved.
គាត់មិនអាចត្រូវបានរក្សាទុកទេ។
That's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
Senior,
ជាន់ខ្ពស់
is there no other way?
តើ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
Mr. Tang.
លោក តាំង.
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Foxy Tang can't die.
Foxy Tang មិនអាចស្លាប់បានទេ។
He has medicines.
គាត់មានថ្នាំ។
Premium life-extending pills.
ថ្នាំពន្យារអាយុជីវិតពិសេស។
And this Borrowing Life from Heaven pill.
ហើយនេះជាជីវិតខ្ចីពីថ្នាំស្ថានសួគ៌។
With so many famous medicines,
ជាមួយនឹងថ្នាំល្បីៗជាច្រើន
Foxy Tang can surely be saved.
Foxy Tang ប្រាកដជាអាចត្រូវបានរក្សាទុក។
These medicines are rare treasures that appear once in 100 years,
ឱសថទាំងនេះគឺជាកំណប់ទ្រព្យដ៏កម្រ ដែលលេចឡើងម្តងក្នុងរយៈពេល 100 ឆ្នាំ
or even once in 1,000 years.
ឬសូម្បីតែម្តងក្នុងរយៈពេល 1,000 ឆ្នាំ។
His life force is already exhausted.
កម្លាំង​ជីវិត​របស់​គាត់​អស់​ហើយ។
Using them on him
ប្រើពួកវាលើគាត់
would be a waste.
នឹងជាកាកសំណល់។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Shen,
សេន
go get some water.
ទៅយកទឹកខ្លះ។
These medicines must be given to him, even if we have to force them down.
ថ្នាំទាំងនេះត្រូវតែផ្តល់ឱ្យគាត់ ទោះបីជាយើងត្រូវបង្ខំវាក៏ដោយ។
Foxy Tang.
Foxy Tang ។
I'm your bodyguard.
ខ្ញុំជាអង្គរក្សរបស់អ្នក។
If you die,
ប្រសិនបើអ្នកស្លាប់,
where will I put my face?
តើខ្ញុំនឹងដាក់មុខនៅឯណា?
Tang Lici.
តាំង លីឈី។
Do me this favor.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នេះ​។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
Foxy Tang.
Foxy Tang ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I can save him.
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
Well done, Lici.
ធ្វើបានល្អ Lici ។
You're making fast progress.
អ្នកកំពុងរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
Teaching him to play the flute is one thing,
បង្រៀនគាត់លេងខ្លុយ ជារឿងមួយ
and you're teaching him to play the qin as well.
ហើយអ្នកកំពុងបង្រៀនគាត់ឱ្យលេង qin ផងដែរ។
Aren't you afraid a master will lose his edge
តើអ្នកមិនខ្លាច ម្ចាស់នឹងបាត់បង់គែមរបស់គាត់។
by teaching a disciple all his skills?
ដោយការបង្រៀនសិស្សគ្រប់ជំនាញរបស់គាត់?
Where did this letter come from?
តើសំបុត្រនេះមកពីណា?
From Camellia Island.
ពីកោះ Camellia ។
But it's really strange.
ប៉ុន្តែវាពិតជាចម្លែកណាស់។
This month,
ខែ​នេះ
the Central Plains Sword Alliance and Camellia Island
Central Plains Sword Alliance និងកោះ Camellia
both sent letters.
ទាំងពីរបានផ្ញើសំបុត្រ។
Why?
ហេតុអ្វី?
They say a strange meteorite fell not long ago.
ពួកគេនិយាយថា អាចម៍ផ្កាយចម្លែកមួយបានធ្លាក់មិនយូរប៉ុន្មាន។
Rumors have it that it's a sign
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវាថាវាជាសញ្ញាមួយ។
that Yique Yinyang will return to this world.
ថា Yique Yinyang នឹង​ត្រឡប់​មក​កាន់​ពិភពលោក​នេះ​។
Why so tense?
ហេតុអ្វីតានតឹងម្ល៉េះ?
Is it that necessary?
តើវាចាំបាច់ទេ?
Yes, yes.
បាទ បាទ។
It concerns Yique Yinyang.
វាទាក់ទងនឹង Yique Yinyang ។
We must be cautious.
យើងត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
this is the reply to Camellia Island.
នេះ​ជា​ការ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​កាន់​កោះ Camellia។
I've finished writing it.
ខ្ញុំ​បាន​សរសេរ​វា​ចប់​ហើយ។
Take it to the town post station immediately
យកវាទៅប៉ុស្តិ៍ក្រុង ភ្លាមៗ
and deliver it to the Central Plains Sword Alliance.
ហើយ​បញ្ជូន​វា ​ទៅ​ឱ្យ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance ។
I'll go.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Lici,
មុខ,
you'd better let Yan go instead.
អ្នក​គួរ​ទុក​ឲ្យ Yan ទៅ​ជំនួស​វិញ។
Why not let him go?
ម៉េចមិនអោយគាត់ទៅ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
Practice your qin well.
អនុវត្តឈីនរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Fang Zhou.
ហ្វាងចូវ។
Do you
តើ​អ្នក
fear me?
ខ្លាចខ្ញុំ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Is it because of the golden eyes and forehead mark?
តើ​ដោយសារ ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស​ឬ?
Actually, when I
តាមពិតនៅពេលដែលខ្ញុំ
first saw you,
បានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
I already knew.
ខ្ញុំបានដឹងរួចហើយ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
this doesn't mean
នេះមិនមានន័យទេ។
you are Yique Yinyang.
អ្នកគឺ Yique Yinyang ។
But even though you don't fear me,
ប៉ុន្តែទោះបីជាអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំក៏ដោយ
others will.
អ្នកផ្សេងទៀតនឹង។
With the remnants of the Jile Sect appearing,
ជាមួយនឹងសំណល់ នៃនិកាយ Jile លេចឡើង។
the jianghu
ជាំងហ៊ូ
is in panic,
ស្ថិតក្នុងភាពភិតភ័យ
and everyone is terrified.
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នាភ័យខ្លាច។
If others know
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង
I also have golden eyes and a forehead mark,
ខ្ញុំ​ក៏​មាន ​ភ្នែក​ពណ៌​មាស និង​ស្នាម​ថ្ងាស ​ដែរ
then Zhoudi Tower...
បន្ទាប់មក Zhoudi Tower...
Even if people find out,
បើទោះជាមនុស្សរកឃើញ
I'll act
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាព
as the Chief of Zhoudi Tower
ជាប្រធានអគារ Zhoudi
and tell them:
ហើយប្រាប់ពួកគេថា:
Is Yique Yinyang
គឺ Yique Yinyang
born inherently evil?
កើតមកជាមនុស្សអាក្រក់?
If the golden eyes and forehead mark
ប្រសិនបើភ្នែកមាសនិងថ្ងាសសម្គាល់
were also on my face,
ក៏នៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ
would I be unforgivably evil too?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​អាក្រក់​ដោយ​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
Lici,
មុខ,
these things
របស់ទាំងនេះ
don't determine who you are.
កុំកំណត់ថាអ្នកជានរណា។
Now that you've joined Zhoudi Tower,
ឥឡូវនេះអ្នកបានចូលរួម Zhoudi Tower
you are Tang Lici.
អ្នកគឺ Tang Lici ។
Yique Yinyang.
យីកេ យិនយ៉ាង។
You fear Yique Yinyang.
អ្នកខ្លាច Yique Yinyang ។
Do you fear me too?
តើអ្នកខ្លាចខ្ញុំដែរទេ?
Then, will all these years of feelings
បន្ទាប់មកនឹងឆ្នាំទាំងអស់នៃអារម្មណ៍
just disappear?
គ្រាន់តែបាត់?
[Clear Rivers, Calm Seas, and a Peaceful World]
[ទន្លេស្អាត សមុទ្រស្ងប់ស្ងាត់ និងពិភពសន្តិភាព]
Disappear.
បាត់។
Leave.
ចាកចេញ។
I want to leave.
ខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
My wounds have healed.
របួសរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
Give me an explanation.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការពន្យល់មួយ។
I...
ខ្ញុំ...
Last time at the flower sea was you.
លើកចុងក្រោយនៅសមុទ្រផ្កាគឺអ្នក។
And this time,
ហើយលើកនេះ
it's you again.
វាគឺជាអ្នកម្តងទៀត។
Shei.
ស៊ី។
I like secrets.
ខ្ញុំចូលចិត្តអាថ៌កំបាំង។
But right now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
that won't do.
ដែលនឹងមិនធ្វើ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
who are you really?
តើអ្នកពិតជានរណា?
Your blood can heal wounds,
ឈាមរបស់អ្នកអាចព្យាបាលរបួស,
which makes you a living miracle cure.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកជាការព្យាបាលអព្ភូតហេតុរស់។
A weak and helpless
ខ្សោយ និងអស់សង្ឃឹម
orphan girl
ក្មេងស្រីកំព្រា
with such an ability
ជាមួយនឹងសមត្ថភាពបែបនេះ
can survive unharmed
អាចរស់បានដោយគ្មានគ្រោះថ្នាក់
until now.
រហូតមកដល់ពេលនេះ។
My blood can heal you.
ឈាមរបស់ខ្ញុំអាចព្យាបាលអ្នកបាន។
I tested it.
ខ្ញុំបានសាកល្បងវា។
This is my only secret.
នេះជាអាថ៌កំបាំងតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
It sounds
វាស្តាប់ទៅ
almost like some kind of
ស្ទើរតែដូចជាប្រភេទមួយចំនួន
divine arrangement.
ការរៀបចំដ៏ទេវភាព។
I know that right now,
ខ្ញុំដឹងថាពេលនេះ,
you won't believe anything I say.
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
That's why I never
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែល
planned to tell you.
គ្រោងនឹងប្រាប់អ្នក។
But please at least believe
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់សូមជឿ
that I'll never harm you,
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែលធ្វើបាបអ្នក,
alright?
មិនអីទេ?
You should go.
អ្នកគួរតែទៅ។
Now,
ឥឡូវនេះ
keeping you here serves no purpose.
ការរក្សាអ្នកនៅទីនេះគ្មានគោលបំណងទេ។
I don't need you to follow me either.
ខ្ញុំក៏មិនត្រូវការអ្នកតាមខ្ញុំដែរ។
Shei's blood
ឈាមរបស់ Shei
can actually save Mr. Tang.
ពិតជាអាចជួយសង្គ្រោះលោក តាំង។
But I've never heard her reveal this before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​នាង​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ ​ពី​មុន​មក​ទេ។
Though it makes sense.
ទោះបីជាវាសមហេតុផលក៏ដោយ។
Since her blood is so miraculous,
ដោយសារតែឈាមរបស់នាងគឺអស្ចារ្យណាស់
if word got out,
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក
wouldn't everyone in the world
មិនមែនគ្រប់គ្នានៅក្នុងពិភពលោកទេ។
covet it?
ចង់បានវា?
Shen.
សេន។
Do you think this Cheng Yunpao
តើអ្នកគិតថា Cheng Yunpao នេះទេ?
is just waiting for Foxy Tang to wake up
គ្រាន់តែរង់ចាំ Foxy Tang ភ្ញាក់ឡើង
and then take him away?
ហើយបន្ទាប់មកយកគាត់ទៅឆ្ងាយ?
That man despises evil.
បុរសនោះមើលងាយអំពើអាក្រក់។
He won't easily let Tang Lici go.
គាត់​នឹង​មិន​ងាយ​បណ្តោយ​ឱ្យ Tang Lici ទៅ​ឡើយ។
Shei.
ស៊ី។
Mr. Tang...
លោក តាំង...
He's already awake.
គាត់ភ្ញាក់ហើយ។
I'll go get some water.
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ។
Isn't there water near him?
គ្មានទឹកនៅក្បែរគាត់ទេ?
Chi Yun.
ជីយុន។
Let's wait and see.
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
Zhong.
ជុង។
My senior just told me
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
not to sit
កុំអង្គុយ
with evil villains
ជាមួយមនុស្សអាក្រក់
like Shen and Chi.
ដូចជា Shen និង Chi ។
But it's fine now.
ប៉ុន្តែវាល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Chi,
ចំណាយ,
I didn't say this.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយរឿងនេះទេ។
My senior said it.
មេរបស់ខ្ញុំបាននិយាយ។
Chi Yun, what are you doing?
Chi Yun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
Is your senior planning
គឺជាផែនការជាន់ខ្ពស់របស់អ្នក។
to take Tang Lici back to the Sword Alliance?
យក Tang Lici ត្រឡប់ទៅ Sword Alliance វិញ?
Well...
អញ្ចឹង...
Isn't it obvious?
ច្បាស់អត់?
Years ago, the sects
ឆ្នាំមុន និកាយ
of all Sword Masters
នៃ Sword Masters ទាំងអស់។
were all involved to some degree
ទាំងអស់ត្រូវបានពាក់ព័ន្ធក្នុងកម្រិតមួយចំនួន
in the conflict with the Jile Sect.
នៅក្នុងជម្លោះជាមួយនិកាយជីល។
This is a deep-rooted hatred.
នេះគឺជាការស្អប់ខ្ពើមយ៉ាងជ្រៅ។
If Mr. Tang goes to the Sword Alliance,
បើ​លោក​តាំង​ទៅ​កាន់​សម្ព័ន្ធ​ដាវ
he'll likely meet a bad end.
គាត់ទំនងជានឹងជួបបញ្ហាអាក្រក់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
That's why we were
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមាន
trying to help Mr. Tang escape.
ព្យាយាម​ជួយ​លោក តាំង ឲ្យ​រួច​ខ្លួន។
Who knew my senior would show up?
អ្នកណាដឹងថា មេរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួន?
Does your senior
តើមនុស្សចាស់របស់អ្នក។
have any weaknesses?
មានចំណុចខ្សោយទេ?
Weakness?
ភាពទន់ខ្សោយ?
He has no sense of direction.
គាត់គ្មានទិសដៅទេ។
Does that count?
តើវារាប់ទេ?
Can you move now?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីឥឡូវនេះបានទេ?
Barely.
ទទេ។
Then come with me to the Central Plains Sword Alliance.
បន្ទាប់មកមកជាមួយខ្ញុំ ទៅកាន់ Central Plains Sword Alliance។
Why did Master Cheng spare my life?
ហេតុអ្វីបានជាលោកគ្រូ ឆេង ទុកជីវិតខ្ញុំ?
Five years ago,
ប្រាំឆ្នាំមុន,
Fang Zhou sent me a message,
Fang Zhou បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
saying he was dying.
និយាយថាគាត់កំពុងស្លាប់។
He wanted to pass down Zhoudi Tower's legacy
គាត់ចង់បន្សល់ទុក កេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ Zhoudi Tower
to you
ដល់អ្នក
to make you his successor.
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្នងតំណែងរបស់គាត់។
Also,
ផងដែរ
he asked me to look after you.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំមើលថែអ្នក។
You're still alive now
អ្នក​នៅ​មាន​ជីវិត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
because of this letter.
ដោយសារតែលិខិតនេះ។
Fang Zhou really
Fang Zhou ពិតជា
could anticipate everything.
អាចទន្ទឹងរង់ចាំអ្វីៗទាំងអស់។
I've explained everything.
ខ្ញុំបានពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
He's terrible with directions.
គាត់គួរឱ្យខ្លាចជាមួយនឹងការណែនាំ។
Perhaps what he said is true.
ប្រហែលជាអ្វីដែលគាត់និយាយគឺជាការពិត។
Given Camellia Island's location,
ដោយបានកំណត់ទីតាំងរបស់កោះ Camellia
he should land from the northeast
គាត់គួរតែចុះចតពីភាគឦសាន
of Sword King City.
ទីក្រុង Sword King ។
But this place is in the southwest.
ប៉ុន្តែកន្លែងនេះស្ថិតនៅភាគនិរតី។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
My senior must have arranged to meet
ចៅហ្វាយនាយរបស់ខ្ញុំត្រូវតែរៀបចំឱ្យជួប
Master Shao in Sword King City
លោក​គ្រូ Shao នៅ​ទីក្រុង Sword King
but got lost.
ប៉ុន្តែបានបាត់បង់។
You mean
អ្នកមានន័យថា
the second-ranked member of the Central Plains Sword Alliance,
សមាជិក​លំដាប់​ទី​ពីរ ​នៃ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance,
Cheng Yunpao,
Cheng Yunpao
has no sense of direction?
គ្មាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​ទិសដៅ​?
Don't tell anyone I said that,
កុំប្រាប់អ្នកណា ខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹង
or I'll be finished.
ឬខ្ញុំនឹងបញ្ចប់។
I have a solution.
ខ្ញុំមានដំណោះស្រាយ។
Even though I'm Fang Zhou's friend,
ទោះបីជាខ្ញុំជាមិត្តរបស់ Fang Zhou ក៏ដោយ
whether you're guilty or not
ថាតើអ្នកមានទោសឬអត់
shouldn't be determined by me.
មិនគួរកំណត់ដោយខ្ញុំទេ។
You must go to the Sword Alliance,
អ្នកត្រូវតែទៅ Sword Alliance,
and let Master Shao investigate.
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​លោក​គ្រូ Shao ស៊ើប​អង្កេត។
I'm afraid that if I return to the Sword Alliance,
ខ្ញុំខ្លាចថា ប្រសិនបើខ្ញុំត្រលប់ទៅ Sword Alliance
Master Shao
លោកគ្រូ Shao
will be even less likely
នឹងកាន់តែតិចទៅៗ
to find the truth he seeks.
ដើម្បីស្វែងរកការពិតដែលគាត់ស្វែងរក។
Mr. Gu!
លោក ហ្គូ!
Gu Xitan!
អារក្ស!
Stay put.
ទុកដាក់។
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Master Cheng.
លោកគ្រូ ចេង។
Someone just attacked so quickly.
មាននរណាម្នាក់វាយប្រហារយ៉ាងលឿន។
I couldn't see clearly either.
ខ្ញុំក៏មើលមិនច្បាស់ដែរ។
Running so fast.
រត់លឿនណាស់។
Almost catching up to me.
ស្ទើរតែចាប់ខ្ញុំ។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Senior, I'm here!
តាចាស់ ខ្ញុំនៅទីនេះ!
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Is your injury serious?
តើរបួសរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
Not serious, Senior.
មិនធ្ងន់ធ្ងរទេលោកតា។
The demon from the Fengliu Shop
បិសាចមកពីហាង Fengliu
saw you coming
បានឃើញអ្នកមក
and knew he couldn't win,
ហើយដឹងថាគាត់មិនអាចឈ្នះ
so he dropped me and ran.
ដូច្នេះគាត់បានទម្លាក់ខ្ញុំហើយរត់។
Good that you're fine.
ល្អណាស់ដែលអ្នកសុខសប្បាយ។
Let's go. I'll take you back.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
Wait, Senior.
រង់ចាំ, ជាន់ខ្ពស់។
It seems a bit serious now.
វាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរបន្តិចឥឡូវនេះ។
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll bandage your wound.
ខ្ញុំនឹងរុំរបួសរបស់អ្នក។
It doesn't seem serious anymore.
វាហាក់ដូចជាមិនធ្ងន់ធ្ងរទៀតទេ។
It seems to be getting better.
វាហាក់បីដូចជាកំពុងតែប្រសើរឡើង។
How has it suddenly improved a bit?
តើ​វា​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​បន្តិច​ដោយ​របៀប​ណា?
Just a bit?
បន្តិច?
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Very good.
ល្អណាស់។
What kind of prop
ប្រដាប់ប្រដាប្រភេទណា
did Chi make?
តើ Chi បង្កើត?
Tang Lici!
តាំង លី!
It's rare to see you
កម្រឃើញអ្នកណាស់។
handle things in...
ចាត់ចែងរឿងក្នុង...
In such an unexpected way.
តាមរបៀបដែលមិននឹកស្មានដល់។
It's my incompetence
វាជាអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
that has turned Sword King City into a living hell.
វាបានប្រែក្លាយទីក្រុង Sword King ទៅជានរកដ៏មានជីវិត។
Things have gone this far,
អ្វីៗបានកន្លងផុតទៅហើយ
yet no one has died.
មិនទាន់មានអ្នកណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
It's truly remarkable.
វា​ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់។
The owner of the Fengliu Shop
ម្ចាស់ហាងហ្វុងលីវ
who framed Tang Lici
ជាអ្នកបង្កើត Tang Lici
is a black-clad pipa player,
គឺជាអ្នកលេង pipa ស្លៀកពាក់ខ្មៅ
named Liu Yan.
ឈ្មោះ Liu Yan ។
He also came from the Zhoudi Tower
គាត់ក៏មកពីប៉ម Zhoudi ដែរ។
and is an old acquaintance
និងជាអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់
of Tang Lici.
របស់ Tang Lici ។
So that means
ដូច្នេះមានន័យថា
the rumors about Fang Zhou's death
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីការស្លាប់របស់ Fang Zhou
being connected to Tang Lici
ត្រូវបានភ្ជាប់ជាមួយ Tang Lici
are actually true.
ជាការពិត។
Tang Lici admitted
Tang Lici បាន​ទទួល​ស្គាល់
that he killed Fang Zhou.
ថាគាត់បានសម្លាប់ Fang Zhou ។
Sir,
លោកម្ចាស់
have you found Tang Lici?
តើអ្នកបានរកឃើញ Tang Lici ទេ?
Yes.
បាទ។
Then...
បន្ទាប់មក...
You let him go?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទៅ?
Yes.
បាទ។
Then he should not be a bad person.
បន្ទាប់មកគាត់មិនគួរជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
To call him good,
ដើម្បីហៅគាត់ថាល្អ
he uses any means to achieve his goals;
គាត់ប្រើមធ្យោបាយណាមួយដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់គាត់;
to call him evil,
ដើម្បីហៅគាត់ថាអាក្រក់
he also saved the people
គាត់ក៏បានជួយសង្គ្រោះប្រជាជនផងដែរ។
of Sword King City.
ទីក្រុង Sword King ។
He's not evil,
គាត់មិនអាក្រក់ទេ
but he's not someone
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
who walks the same path as us.
ដែលដើរលើផ្លូវដូចយើង។
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
He said
គាត់បាននិយាយថា
that in matters he gets involved in,
ថានៅក្នុងបញ្ហាដែលគាត់ចូលរួមនៅក្នុង
it's not just heroes
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាវីរបុរសប៉ុណ្ណោះទេ
who will be sacrificed.
ដែលនឹងត្រូវបូជា។
That's quite an insightful statement.
នោះ​ជា​សេចក្តីថ្លែងការណ៍​ដ៏​ស៊ីជម្រៅ​មួយ​។
I'm afraid I can't agree.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាចយល់ព្រម។
Sir,
លោកម្ចាស់
for the past 2 years, we've both
ក្នុងរយៈពេល 2 ឆ្នាំកន្លងមកនេះ យើងទាំងពីរ
tried everything
ព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
to lure the Fengliu Shop into action.
ដើម្បីទាក់ទាញហាង Fengliu ឱ្យធ្វើសកម្មភាព។
And what did we achieve?
ហើយតើយើងសម្រេចបានអ្វីខ្លះ?
We failed completely.
យើងបរាជ័យទាំងស្រុង។
But Tang Lici
ប៉ុន្តែ Tang Lici
took less than half a month
ចំណាយពេលតិចជាងកន្លះខែ
to uncover a corner of the Fengliu Shop.
ដើម្បីបង្ហាញជ្រុងមួយនៃហាង Fengliu ។
He even drew Liu Yan out of hiding.
គាត់ថែមទាំងបានទាញ Liu Yan ចេញពីការលាក់ខ្លួនទៀតផង។
Don't you think this stagnant situation
កុំ​គិត​ថា​ស្ថានភាព​នៅ​ទ្រឹង​នេះ
has suddenly come alive again?
ស្រាប់តែមានជីវិតឡើងវិញ?
Despite the many suspicious points about Tang Lici,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ចំណុច​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​ជា​ច្រើន ​អំពី Tang Lici ក៏​ដោយ។
for some reason,
សម្រាប់ហេតុផលមួយចំនួន,
I have this inexplicable feeling
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដែលមិនអាចពន្យល់បាន។
in my heart
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
that this man will surely make
ថាបុរសម្នាក់នេះប្រាកដជានឹងធ្វើ
the chaotic jianghu
Jianghu វឹកវរ
reshuffle itself.
រុះរើខ្លួនឯង។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
your decision to let Tang Lici go this time
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យ Tang Lici ទៅ នៅពេលនេះ
surely isn't just because
ប្រាកដណាស់មិនមែនគ្រាន់តែដោយសារតែ
of lack of evidence,
កង្វះភស្តុតាង,
is it?
តើមែនទេ?
Have you and he
មានអ្នកនិងគាត់
made some kind of agreement?
បានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងបែបណា?
Biluo Palace.
វិមាន Biluo ។
[Sanqin]
[សានឈីន]
Tang Lici is on the wanted list!
Tang Lici ស្ថិតក្នុងបញ្ជីចង់បាន!
By order of the Central Plains Sword Alliance,
តាម​បញ្ជា​របស់ ​សម្ព័ន្ធ Central Plains Sword Alliance
the associates of Yique Yinyang,
សហការីរបស់ Yique Yinyang,
Tang Lici and his accomplices,
តាំង លីស៊ី និងបក្ខពួក
Shen Langhun and Chi Yun, are on the wanted list!
Shen Langhun និង Chi Yun ស្ថិតក្នុងបញ្ជីចង់បាន!
Wasn't Yique Yinyang already dead?
Yique Yinyang មិនទាន់ស្លាប់ទេ?
Yes, indeed.
បាទ ពិត។
I heard about this too.
ខ្ញុំបានឮអំពីរឿងនេះផងដែរ។
It's unexpected
វាមិននឹកស្មានដល់
that Tang Lici and Yique Yinyang
Tang Lici និង Yique Yinyang
are connected.
ត្រូវបានភ្ជាប់។
Aren't you concerned now?
តើ​អ្នក​មិន​បារម្ភ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ​?